ברענון הדף לא מזהה שקיים יוזר מחובר בסשיין סטורג.

לטפל בטיימאואט שיעבוד

בעריכת והוספת יוזר לדאוג שתיבת סימון של ההצגה תסומן אוטומטית בסימון הצקבוקסים הקשורים אליה.

לסדר את התצוגה של הפרמישן והכפתורים שהשתבשו.

ברענון הכפתורים מוצגים טוב.. לא ברור למה

ברענון שדה תאריך לא ברור

לשפר את הצגת הפרמישן.. לחשוב על קומפוננטה דינאמית

שיפור ביצועים

יוזרים שאין להם הרשאות עבור פעולות מסויימות להפוך כפתורים לדיסייבל והצגת סרטים לדף עם התראה שלא ניתן להצי סרטים למשתמש זה

תאריכים בקומפוננטת סרטים שנצפו לשנות פורמט לסלשים

קומפוננטת מנויים

