ברענון הדף לא מזהה שקיים יוזר מחובר בסשיין סטורג.

לטפל בטיימאואט שיעבוד

בעריכת והוספת יוזר לדאוג שתיבת סימון של ההצגה תסומן אוטומטית בסימון הצקבוקסים הקשורים אליה.

לסדר את התצוגה של הפרמישן והכפתורים שהשתבשו.

ברענון הכפתורים מוצגים טוב.. לא ברור למה

ברענון שדה תאריך לא ברור

לשפר את הצגת הפרמישן.. לחשוב על קומפוננטה דינאמית

שיפור ביצועים

בהוספת סרט פניתי שוב לשרת אחרי ההוספה כדי לשלוף את המזהה של הסרט ולעדכן אותו בסטור. לנסות להחזיר מהשרת דטה בנוסף לסטטוס במקום זה.

באינפוט של זאנר צריך לתת אפשרות להזין מספר זאנרים ושהם יכנסו למערך, כרגע הם נכנסים כערך אחד